One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
La Justice à plusieurs facettes !
"Terminé", qu'elle dit ?
N'importe quoi !
Comme si c'était aussi simple que ça !
Ouais ! On a bien vu
ce qu'a fait le roi à Nanohana !
Parfaitement !
L'armée a même tiré sur Koza !
Comment expliquez-vous ces exactions
commises par la garde royale ?
Passer l'éponge serait un affront
pour toutes les victimes !
– Ouais !
– Bien dit, l'ami !
Jetez vos armes, soldats !
Maître Chaka...
Chaka...
– Regardez. Qu'est-ce qu'il a ?
– Vous...
Vous aussi, rebelles.
– I... Igaram ?
– Le chef de la garde royale !
Igaram...
Tâchons de nous retrouver là-bas
sains et saufs.
Ça alors,
le vieux aux bouclettes de Whisky Peak !
– Il a survécu, alors !
– Mais qui c'est ?
Ça va, tu as la force de parler ?
Oui...
Mais c'est le petit de Nanohana...
Oui, celui que les soldats
ont passé à tabac.
Non, vous vous trompez.
Ceux qui m'ont fait ça,
c'était pas des vrais soldats.
Écoutez tous !
J'ai tout vu !
Y a pas à dire,
je me sens mieux avec ça.
Comme c'est équivoque !
Il dit la vérité.
Ce combat a été monté de toutes pièces.
– Koza...
– Chef !
Il faut que vous sachiez
ce qui s'est vraiment passé.
Je vais tout vous expliquer.
Mais avant, déposez les armes !
Princesse Vivi !
Mes amis...
Où sont-ils ?
C'est bon, arrête de te traîner.
Je voudrais bien t'y voir, toi.
Je fais une crise
de "Un pas, et je meurs."
– Bah, reste là, alors.
– Hein ? Non, attendez !
Hé, arrête !
Ouille ! Ouille ! Ouille !
Pas par le pied !
– Tiens ?
– Le voilà.
Qui êtes-vous ?
Euh, c'est sympa de l'avoir transporté.
Merci beaucoup.
Il est des nôtres.
On va s'occuper de lui.
Alors c'est vous, les pirates
qui avez accompagné Vivi jusqu'ici ?
– Vous êtes qui, papy ?
– Papa !
Les amis !
Oh, c'est Vivi.
"Papa" ?
Vous êtes le père de Vivi ?
Alors c'est vous, le roi.
Je m'étais résigné à mourir
lorsqu'il est arrivé et m'a sauvé.
Malgré les blessures récoltées
durant son combat face à Crocodile,
il a trouvé la force
de nous sortir tous les deux de là.
Quelle incroyable robustesse...
Il n'y a donc pas de souci à se faire
concernant les effets du poison ?
Non. Il a dû être neutralisé.
Par contre,
il va falloir soigner ses blessures.
Ainsi que les vôtres.
Allez, Vivi.
Dépêche-toi de filer.
– Hein ?
– Retourne à la grand-place.
Oui, il a raison.
La rébellion est enfin stoppée,
mais ça aurait un goût d'inachevé
sans un discours de ton père et toi.
C'est vrai.
J'en profiterai pour vous présenter.
Ma petite Vivi,
tu sais bien que c'est impossible.
Nous sommes recherchés.
Et puis, la politique,
c'est pas notre truc.
Moi, che meurs de faim.
On va aller vous attendre au palais.
On est épuisés.
Très bien.
C'est entendu, colonel Smoker.
Alors tout ça,
c'était un coup de Crocodile...
Ce salopard avait tout manigancé...
C'est dingue...
Qui aurait pu croire ça ?
Hé ! Regardez qui arrive !
C'est la Marine !
Un navire chargé de Dance Powder
et battant le pavillon de Baroque Works
a été intercepté en train de générer
de la pluie artificielle.
Sir Crocodile, numéro un
de l'organisation secrète Baroque Works,
et membre de la confrérie
des sept Grands Corsaires...
Il est passé où, le croco ?
Par les pouvoirs
qui me sont conférés
par le Q.G. de la Marine,
je vous retire
votre licence de corsaire.
Je vous destitue de tous vos titres
et accréditations officielles.
Ça se paiera !
Pauvre de nous...
Nous avons commis l'irréparable.
Chef...
Je n'arrive pas à trouver les mots
pour m'adresser à eux...
Il est normal d'éprouver des regrets.
De même qu'il est naturel
de se sentir abattu après tout ça.
– C'est le roi !
– Majesté...
Nous avons tous perdu beaucoup.
Sans qu'aucun de nous n'y gagne.
Mais c'est un premier pas en avant.
Peu importe le combat
qui nous a opposés.
À présent, c'est terminé !
Tout cela est derrière nous !
Majesté...
Personne n'a le pouvoir
d'effacer ce qui s'est passé.
Nous devons surmonter cette épreuve
et aller de l'avant !
Quel grand homme...
Et que vive le royaume d'Alabasta !
Et c'est ainsi
que s'achevèrent deux combats.
Contrairement au premier
qui restera gravé dans les mémoires...
l'autre n'y figurera jamais...
Côte Nord
Royaume d'Alabasta
Smoker,
d'où sortent ces trombes d'eau ?
Ne me dis pas
que tu t'es servi de la Dance Powder.
Pauvre idiote.
Je fais encore la différence
entre le Bien et le Mal.
Le roi d'Alabasta lui-même
s'est toujours refusé à l'utiliser.
De quel droit l'aurais-je fait ?
Désolée, Hina a parlé trop vite.
Mais un tel élan d'humanisme
surprend de la part
du "Chasseur Blanc".
Tu ne serais pas
un peu moins tranchant qu'avant ?
Mêle-toi de tes affaires.
Hina "La Cage Noire"
Colonel de la Marine
Quoi qu'il en soit,
n'est-ce pas un peu exagéré
de mobiliser mon escadre d'élite
pour intercepter un malheureux navire ?
C'est un peu dégradant.
Hina pas contente.
Pas la peine d'en faire un plat.
Change de disque.
Tu ne changeras jamais.
La pauvre Tashigi
doit en baver avec toi.
Arrête de geindre,
et remorque ce maudit navire
jusqu'au Q.G.
Pourquoi ça ?
Je te confie aussi Crocodile.
Tashigi ne devrait plus tarder
à nous le ramener.
Le "Fool"
Bateau-générateur de pluie
Baroque Works
Non, mais dis donc !
De quel droit tu me donnes des ordres ?
Face.
C'est pile.
Tu as perdu, ma belle.
Tu fais toujours comme bon te semble.
Et ça, depuis ton premier jour
dans la Marine !
Hina découragée.
C'est bon, lâche-moi.
Je connais parfaitement mes défauts.
C'est un ordre, ne discutez pas.
Mais sergent-chef,
c'est une chance unique !
Profitons-en
tant qu'ils sont tous évanouis !
Ça suffit !
Pour la dernière fois,
j'interdis qu'on s'en prenne à eux !
Mais... Mais pourquoi ?
Ils sont tous là !
Les capturer serait un jeu d'enfant !
Chef...
Tes blessures ne sont pas trop graves ?
Tu ne vas pas mourir, hein ?
Écoute, j'ai vu M. Toto à Yuba.
Vivi, tu n'as pas changé.
Tu t'inquiètes toujours pour les autres.
En tout cas, ne t'en fais pas
pour cette vieille tête de mule,
il est increvable.
Chef...
Et d'ailleurs,
je ne suis pas son fils pour rien.
J'irai le voir à Yuba
dès que mes blessures iront mieux.
Je te tiendrai au courant.
Ne t'inquiète pas.
D'accord.
Il pleut !
La pluie !
Ça faisait 3 ans qu'on l'attendait !
La rébellion n'a plus lieu d'être !
Nos crétins de fils
vont enfin rentrer au bercail.
– Ouais !
– La pluie !
Combien de temps
vas-tu t'obstiner à rester ici ?
Yuba est perdue !
À quoi ça va t'avancer de rester ici ?
Tu veux mourir avec elle ?
Hein, père ?
Regarde, Koza.
La pluie s'est remise à tomber.
Il n'aura fallu que trois ans...
Oui, trois petites années de patience...
Et voilà...
Il pleut de nouveau !
Libérée de toute entrave,
la pluie se remit à tomber sur Alabasta.
À tel point qu'elle semblait
ne plus vouloir s'arrêter.
Princesse Vivi,
vous ne dormez pas encore ?
Igaram...
Vous ne trouvez pas le sommeil ?
Non...
Je n'ai pas sommeil, c'est tout.
Je veux encore regarder la pluie tomber.
Écoutez, au sujet de Pell...
Je dois vous avouer
que je n'ai jamais connu plus noble
et valeureux combattant que cet homme.
Je sais.
J'aurais tant aimé
pouvoir lui dire merci.
Où qu'il soit,
il doit être très honoré
par vos paroles.
Le lendemain
Tamarisk
Ville portuaire à l'est d'Alabasta
Colonel Smoker ! Miss Hina !
Le sergent-chef Tashigi vient d'arriver.
Joli travail, sergent-chef !
Cela faisait longtemps, Tashigi.
Miss Hina...
Bonjour.
Si vous voulez bien m'excuser,
je suis exténuée,
je vais aller me reposer un peu.
Colonel Smoker, je suis de retour.
Bien. T'as fait du beau travail.
On m'a dit pour le Chapeau de paille.
Je suis désolée.
J'ai aidé ces pirates
et je les ai laissés s'échapper
alors qu'ils étaient à ma merci...
C'est une conduite totalement indigne
d'un sous-officier de la Marine.
Pourquoi t'excuser ?
Tu as simplement fait
ce qui te semblait juste, non ?
Non, vous vous trompez.
Sergent-chef...
J'ai agi ainsi
parce que je n'avais pas le choix...
Les faibles n'ont pas le droit
de parler de "Justice".
Ici, seule la loi du plus fort compte.
Il est parti par où, le croco ?
Dis-le-moi !
Même si je savais
où Crocodile était allé,
tout ce que je pouvais faire,
c'était le leur dire.
Pareil pour le bombardement,
ma seule option
était de leur apporter mon aide.
Impuissante...
Je n'étais pas en mesure
de faire ce qui me semblait juste.
Certains que je considérais
comme mes pairs jusqu'à très récemment
ont fini par virer de bord
et ont commencé à se déchaîner.
Sur cette mer,
il faut se démener pour survivre.
Et ça, ils le savent.
Avancer ou crever...
Qui a voulu venir ici, hein ?
Veuillez m'excuser.
Je suis exténuée...
Je vais me reposer dans ma cabine.
Petite sotte !
Si ça te traumatise au point de pleurer,
un conseil : deviens plus forte !
Je le deviendrai !
Prenez-en de la graine, vous autres.
Voilà un bel exemple de détermination.
Bon, faites monter
les prisonniers à bord !
À vos ordres !
Colonel Smoker, un appel du Q.G. !
Ici, le Q.G. de la Marine.
C'est bien vous, colonel Smoker ?
Oui, c'est moi.
Pour vous récompenser du combat
que vous avez remporté contre Crocodile,
le Gouvernement a décidé de décorer
le sergent-chef Tashigi et vous-même.
Remporté ?
Minute !
Ce n'est pas nous
qui avons réglé son compte à Crocodile.
Mon rapport était pourtant clair.
Et ce n'est pas tout,
vous allez être tous les deux
promus au grade supérieur.
– Par conséquent...
– Hé, vous êtes sourds ?
Baroque Works,
l'organisation secrète de Crocodile,
a été combattue et démantelée
par l'équipage du Chapeau de paille !
Ça ne sert à rien, mon petit Smoker.
Le Gouvernement a décidé
d'étouffer la vérité sur cette affaire.
Tu crois vraiment qu'il va reconnaître
que le royaume d'Alabasta
a été sauvé par une bande de pirates ?
Il perdrait la face !
La remise des médailles aura lieu au...
Vous foutez pas de moi !
Smoker !
Je t'en prie, accepte.
Si jamais tu désobéis,
imagine les conséquences.
Nous, on aurait neutralisé Crocodile ?
C'est parce qu'on a pas réussi
que mon second est en pleurs.
Écoute bien, du gland...
J'ai un message
pour les vieux débris du Gouvernement.
Smoker !
Qu'ils aillent tous se faire foutre !
Oh...
Ma foi, voilà un mélange
absolument fantastique.
Très original...
Je dirais même,
formidablement logique.
Où avez-vous appris
ces techniques médicales ?
Tony est un médecin originaire de Drum.
Mais oui ! Drum est réputé
pour l'excellence de ses médecins.
Ils sont très avancés, là-bas.
Dans la profession depuis 40 ans,
je n'avais jamais vu
de telles prouesses.
Oui, c'est absolument fascinant.
Vous êtes certes très jeune,
mais je n'aurais rien à vous apprendre.
Taisez-vous
et arrêtez de me regarder, papy !
Fichez le camp !
Est-ce une invitation
à boire le thé avec lui
et à observer son travail ?
Je crois que oui.
Eh bien...
C'est tout de même incroyable !
La ferme...
Je ne peux que vous tirer mon chapeau.
Vous êtes un vrai génie !
Fichez-moi le camp,
espèce de vieux moulin à paroles !
Hé, j'ai besoin de plus de planches !
– Moi aussi !
– Il m'en reste un peu, prenez-les.
OK ! Merci bien !
Quel entrain dans ce pays !
– Normal, avec une si jolie princesse.
– Aucun rapport.
– Mais si !
– Bon sang !
Regardez ce trou !
Il traverse une rangée de maisons,
comme si on avait donné
un gros coup de pied.
– La vache...
– Regarde, Usopp.
Y a un truc marrant, là-bas.
Hein ?
Je dois développer ma concentration.
Si je n'arrive pas à maîtriser
cette force de l'autre fois,
je n'aurai pas progressé d'un pouce.
Eh bah,
vous avez une sacrée bibliothèque.
Je peux vraiment me servir ?
Oui, n'hésitez pas.
J'ai déjà lu tous ces livres.
Merci, il ne faudra pas
me le dire deux fois.
Je vous dis que non !
Alors, partez !
Vous ne rendez pas service à votre pays.
Cacher des pirates est un crime !
Salut, on est rentrés.
Ah, parfait.
Vu l'état de la ville...
Avez-vous la preuve
que des pirates sont ici ?
Eh bien, c'est-à-dire...
Je me demande s'il est réveillé.
Tant qu'il dort, au moins,
on a la paix.
Ben, dites donc !
J'ai dormi comme un loir, moi !
Tiens ! Mon chapeau ?
Où est mon chapeau ?
J'ai la dalle...
Petit déj' ! Chapeau ?
À peine réveillé,
et déjà en train de brailler !
Tu peux oublier le petit déj'.
La soirée approche.
Ton chapeau est là-bas.
Un soldat l'a trouvé devant le palais.
– C'te chance !
– Heureuse de te voir en forme, Luffy.
En forme ?
Bah, je le suis toujours, moi.
Crétin ! Je te signale
que tu avais une fièvre de cheval.
Vivi et Chopper sont restés à ton chevet
pour te soigner.
C'est vrai ? Merci !
Tu es réveillé, Luffy ?
Tiens, Zoro !
Ça faisait longtemps !
– Longtemps ?
– Dis donc !
Me dis pas que tu t'es entraîné !
– Je fais ce que je veux.
– J'avais dit non !
C'est moi le médecin !
Garde tes bandages !
– Ils m'empêchent de bouger.
– Alors ne bouge pas !
Longtemps ?
Normal que tu te sentes vaseux,
vu que t'as dormi 3 jours.
– 3 jours ? J'ai dormi 3 jours ?
– Ouais.
– J'ai sauté 15 repas.
– Pour la bouffe, t'es fort en calcul.
Il a compté cinq repas par jour.
Le capitaine est réveillé ?
Le dîner sera bientôt servi.
Vous pouvez patienter ?
Le type aux bouclettes !
T'étais pas mort ?
Cette robe...
Je m'en doutais, pervers !
Mais non, les amis.
Je vous présente Terracotta,
l'épouse d'Igaram
et la gouvernante de ce palais.
Merci d'avoir aidé Vivi et mon mari.
C'est un gag...
Ils se ressemblent carrément trop !
On m'a dit que tu avais bon appétit.
Tu crois que ces quelques fruits
– pourront te faire patienter ?
– Je crois, ouais.
Tout doux, mon gars !
M'dame, j'ai 15 repas à rattraper.
J'y compte bien !
Avec mes 30 ans de service,
remplir un jeune estomac comme le tien
ne me pose pas de souci !
Quel manque de manières...
Ce n'est pas une façon de se tenir
à la table du roi.
Je compte bien relever ton défi !
Vite, mangez !
Espèce de pique-assiette !
Arrête de crachouiller !
Dis donc,
pas la peine de manger aussi vite.
Il y a ce qu'il faut.
Je vais lui apprendre, moi.
Un peu de mon tabasco maison...
La vache !
D'où tu sors, toi ?
Comment s'appelle ce plat ?
Une konafa.
Ce sont des nouilles cuites au four.
C'est délicieux !
Voilà la suite.
Alors comme fa,
f'est vous, le froi ?
Mais falors,
fous êtes le père de Fifi...
Allons, allons.
Nous discuterons après le repas.
Une autre bière par ici !
Et de l'eau par là !
Comment peut-on manger
dans ce vacarme ?
C'est vraiment insoutenable.
Comment la princesse peut-elle rire
d'un tel spectacle ?
– Ouah !
– Ces bains sont la fierté du palais.
– On les utilise quand il pleut.
– Quel luxe !
– Prem's !
– Non, c'est moi !
Vous vous amusez bien ?
J'ai passé un très bon moment
pendant ce banquet.
Vu les circonstances,
je m'attendais à un dîner tout simple,
mais je crois bien qu'avec vous,
la fête est toujours de rigueur.
Regarde, Zoro.
C'est idéal pour méditer.
On médite !
Ça, méditer ?
Il est où, le bain des filles ?
Crétin ! Comme si j'allais vous dire
où se baigne la princesse !
Allez, sois sympa !
C'est derrière ce mur.
Majesté, vous abusez !
Vous êtes trop cool, m'sieur.
Ça fait du bien !
Je rêve d'un bain aussi spacieux
sur un navire.
Ça doit exister.
L'océan est tellement vaste.
On a vu des géants, des dinosaures
et des cerisiers en fleurs
sous la neige.
Je suis sûre que l'océan réserve encore
d'inimaginables surprises.
– Euh...
– À ton tour.
– Merci.
– Mais...
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Ceux-là, alors...
D'accord, c'est 100 000 Berrys chacun.
Hein ?
Séduction Punch !
Nami !
Tu dois beaucoup hésiter.
Il y a des chances
pour qu'on s'en aille cette nuit même.
Sérieusement ?
Mais oui.
On n'a plus aucune raison de rester.
La Marine doit déjà surveiller le port.
On risque de perdre notre navire.
Mille mercis.
– Vieux vicelard.
– Je ne parle pas de ça !
Je parle de mon royaume.
Dites donc, c'est normal, ça ?
Un roi qui se met à plat ventre...
C'est très grave, Majesté.
Le roi ne doit s'incliner
devant personne.
Sachez, Igaram,
que l'autorité est avant tout
une affaire vestimentaire.
Et puisque nous sommes dans un bain,
je ne suis plus le roi.
Je ne suis plus qu'un père
comme les autres,
un simple habitant de ce pays,
et je tiens à vous exprimer
ma plus profonde gratitude.
Merci infiniment.
Merci du fond du cœur !
– Cette nuit ?
– Eh oui.
On s'en va ?
Je suis du même avis.
Inutile de traîner ici plus longtemps.
Ouais, et la Marine commence
à m'inquiéter.
À toi de décider, Luffy.
Bon ! Un dernier repas
et on y va !
– Faut partir au plus vite, crétin !
– Crétin !
C'est très grave, Igaram.
Il faut les prévenir au plus vite.
Oui, ça va de soi.
Tout de même,
il ne manquait plus que ça.
J'espère qu'ils réussiront
à quitter l'île.
Nous n'avions pas prévu ça.
Une prime de 60 Millions de Berrys
pour Roronoa Zoro.
Et pour Monkey D. Luffy,
une prime de 100 Millions.
– Igaram...
– Avec des primes pareilles,
même les Amiraux de la Marine
vont se lancer à leurs trousses.
Impossible de faire marche arrière,
Luffy.
Vous avez fait tomber
l'un des sept Grands Corsaires !